ESTE DRAMA ES FICTICIO Y NO ESTÁ ASOCIADO
CON PERSONAS, ORGANIZACIONES,
LUGARES O INCIDENTES.
Ya llegamos.
Llegamos.
Deberías irte.
Por cierto...
¿Sí?
No debemos decirle a nadie
que estamos saliendo, ¿cierto?
Si te sientes incómoda, podemos...
No, mantengamos el secreto por ahora.
Pero se lo diré a Sun Ja.
Porque siempre le cuento todo.
Bien.
¿Vamos a hablar
como pareja?
¿Eso quieres?
Sí.
Entonces, adiós.
Adiós.
Fue una gran escena.
Mamá, ¿cuánto viste?
¿Cuándo llegaste?
Cielos, estoy muy cansada.
¿Por qué mi boca hace pucheros?
No puedo creer lo que vi.
Él se sonrojó cuando salió corriendo.
Sus brazos y piernas se movían así.
-¿Viste eso?
-¿Por qué
te ocultaste como una pervertida?
No me oculté
Estaban en medio de la calle.
Y se besaron.
Nunca nos hemos besado así.
Solo fue algo pequeño.
Sigues hablando de "nosotros".
Entonces el triángulo amoroso funcionó.
Una relación amorosa es divertida
cuando todo es complicado.
Qué mala suerte.
¿Y tú? Siempre estabas alejada
y no me hablabas.
¿Supongo que eso funcionó?
Escucha... Quiero decir...
Soy una adulta generosa.
-Cielos.
-En fin,
fue un beso pequeño.
Para mí fue pequeño.
Ella nunca me dejará la última palabra.
-Señorita Besos.
-Callate.
¿Qué?
¿Tú y el capitán están saliendo?
Silencio.
Eso es una locura.
¿Tan rápido?
¿Qué hiciste ayer?
Dime qué hiciste...
Tú, pequeña...
¿Cómo es que el capitán
aceptó salir contigo?
Lo sé.
Tal vez sea amor.
Qué dulce.
Cielos, eres muy molesta.
No voy a perder.
Yo también tendré novio.
¿Cuándo llegaste?
Hola.
¿Y ahora qué?
EPISODIO 12
ENTRENAMIENTO DE VERANO
Felicidades por sus vacaciones.
¡Anuncio el comienzo
del entrenamiento de verano!
Como Yoo Min se fue,
Jin Il se encargará de la planificación.
Como nos falta gente,
él aceptó ayudarnos con el entrenamiento.
Cooperen con él.
Soy Kim Jin Il de la clase 49 de Theia.
Es un placer conocerlos.
-Aplausos.
-Gracias.
Y este es
su plan de entrenamiento.
PLAN DE ENTRENAMIENTO
ENTRENAMIENTO DE VERANO
¿Debemos entrenar
desde la mañana hasta la noche,
estudiar las reglas
de la rivalidad Yonhee-Hokyung,
y hacer una canción?
¿Qué es esto?
¿Acaso somos atletas nacionales?
Voy a morir de tanto entrenar en verano.
¡Pueden irse!
Gracias por tu ayuda.
Pensé que eras amigo de Soo Il.
¿Te envió para molestarnos?
¿Por qué me golpeas?
No es eso.
Solo quería ayudar al equipo.
Necesitamos ayuda este año
para la planificación.
-Gracias por ayudar.
-Sí.
¿Por qué mencionaste a Soo Il?
Es extraño que haya venido
para ayudarnos de repente.
Debemos esperar
y ver si es un aliado o un enemigo.
TUTORÍA
¿Y bien?
¿Cuál es tu respuesta?
Lo siento, Sun Ho.
No lo lamentes.
No deberías lamentarte.
Lo siento.
Pero yo...
Incluso nos besamos.
¿Fue el alcohol?
¿No sentiste nada?
En ese momento,
estaba confundida.
Exactamente.
Eso significa que sentías
algo por mí también.
Me gusta el capitán.
Cuando me invitaste a salir
en el festival,
honestamente,
estaba emocionada.
Es cierto que me convenciste.
Pero,
me di cuenta en algún momento,
de que me gusta él.
Podrías estar confundida.
Estabas confundida por mí.
Ahora no.
Sé que mis acciones
te hicieron daño y te molestaron.
Entenderé si te molestas.
Si decides ignorarme desde ahora,
lo entiendo.
No.
Voy a seguir confundiéndote.
Además,
voy a ser el único para ti.
No hagas eso.
Porque seguiré rechazándote.
TUTORÍA
¿Terminaste todo con Sun Ho?
Seguirán viéndose, debe ser incómodo.
Lo sé.
Mi madre quiere
que busquemos guarniciones.
Ve al salir del trabajo.
¿Qué? ¿Tienes una cita?
Sí.
El geotjeori no dura mucho tiempo.
Lo buscaré o algo así.
-¡Joo Sun Ja, te quiero!
-Cielos, vete.
Bien, me iré a trabajar.
Muchas gracias.
-Bien, adiós.
-Gracias.
RIVALIDAD YONHEE-HOKYUNG
Estas vacaciones serán agitadas.
Por cierto,
no corregiste mi pronunciación.
¿Qué?
Pensé que no te gustaba eso.
Bueno, me gusta obtener atención.
Si no la recibo, me sentiré triste.
Son "vacaciones".
Es con V, no con B.
Sí.
¿"Vacaciones"?
Vacaciones.
Hola.
Oye, espera.
Yo también me voy.
¿Nos vamos juntos?
Claro, caminemos juntos.
¿Cómo está el equipo de animación?
¿El equipo de animación?
Me gusta, es divertido.
¿No es difícil con todas esas reglas?
-No pueden tener citas en el equipo.
-No.
Estoy totalmente hecha
para ajustarme al sistema.
Las reglas están hechas para ser seguidas.
Las reglas son preciadas.
-Así es.
-¿Qué?
Dijeron que tú y Yoo Min eran iguales.
Oí eso muchas veces.
Pero ¿qué quieren decir con eso?
Yoo Min también era así.
Ella destacaba.
Tú también eres así.
Destacas.
Creo que soy diferente a Yoo Min.
Las personalidades y todo eso.
Tienes razón, eres diferente.
¿Qué?
Quiero decir que eres diferente a ella.
Sí, claro.
El autobús llegó. Lo siento, adiós.
¡Cielos! Lo siento.
Eres peor que ella.
Oí que fuiste tú.
Sí.
Lo siento.
¿Por qué hiciste algo así?
¿Te enojaste porque te echaron del equipo?
¿O estabas enojado conmigo?
Dije que lo sentía.
Todo está en el pasado.
Seguro enloquecí.
Vamos a olvidarlo.
Pero ¿por qué fue Hae Yi?
-¿Qué?
-Pudiste apuntarme a mí.
¿Por qué tuvo que ser Hae Yi?
Bueno...
Simplemente ocurrió así.
Me equivoqué.
Estaré vigilándote
a partir de ahora.
De acuerdo.
No sé si vigilarme servirá de algo.
-Vamos.
-Oye.
Bébete eso.
Cielos.
Muy bien.
-Oye.
-Sí, eso es.
Cielos, eso es bueno.
Hola, estás aquí.
Entra.
Bienvenida...
Aquí, te guardé una mesa.
Tienes muchos clientes.
Los enviaré a todos a casa.
Lo digo en serio.
Dame un whisky.
¿Qué es lo contrario al whisky?
¿No lo sabes?
Lo contrario al whisky es agua.
Te hice reír.
Pensé en algo bueno.
-¿En qué?
-Pensé en ti.
Realmente eres único.
Eres increíble.
¿Esto es lo que creo que es?
Sí, estamos saliendo.
¿Sales con la señora Shin?
¿Sabes? A veces golpeo a la gente.
¿Qué?
¿Sabes lo que quiero decir?
Sí, lo tendré en cuenta.
-Buenas noches, adiós.
-Buen trabajo.
¿Qué más pensaste?
Eres genial.
RÍO HAN MANGWON, SEGUNDA RAMA
-¡Vamos!
-Oye.
-Ten cuidado.
Espera.
Apresúrate.
-¿Nos sentamos aquí?
-Sí.
Una cerveza para ti.
Una cerveza para mí.
¿Hay algo que quieras que hagamos juntos?
Lo estamos haciendo, capitán.
Quiero decir...
Lo estamos haciendo ahora.
Comer ramyeon en el río Han
con mi novio y beber cerveza.
Quería probar esto en la universidad.
¿Qué más querías?
¿Decir cosas cursis?
¿Cosas cursis?
Estaba saliendo del trabajo...
Mientras estaba en el trabajo,
vi a una pareja.
Y su conversación cursi era...
Ese anciano se esforzaba mucho.
No podemos perder
si somos más jóvenes que él.
¿Se esforzó mucho?
Capitán.
Estás violando las leyes laborales.
¿Por qué?
Tu buen aspecto trabaja
las 24 horas al día, 7 días a la semana.
Lo entiendo.
Bien.
Vamos, di algo ahora.
Creo que estás hecha de cobre y telurio.
Porque eres linda.
¿Qué?
El símbolo del cobre es Cu,
y el telurio es Te.
Si los unes, dice "cute".
Es "linda" en inglés.
Eres linda.
Muy bonita.
Podríamos perder contra ellos.
Ellos tiene experiencia de la vida.
Vamos a comer ramyeon.
Hae Yi está molesta.
Hae Yi, hay algo en tu cara.
-¿En serio?
-Justo ahí.
Belleza.
Eso estuvo bien.
-¿Estás avergonzado?
-No.
Oye.
Creo que sí.
Dije que no, deja de burlarte.
Es porque eres lindo.
¿Por qué haces eso de repente?
Porque eres bonita.
Salud.
Hagamos un brindis de amor, así.
No importa.
¿No es una tontería?
-¿Quieres verlo?
-Ahora no.
Mi sueño es
ser lo suficientemente adinerada
para comprar entradas costosas
para musicales así
sin preocuparme por el dinero.
Espera y verás. Eso sucederá pronto.
Trabajaré duro hasta lograrlo.
-Lo siento.
-¿Qué?
Por estar ocupada trabajando.
Nos venos poco tiempo por la noche.
Nos vemos al entrenar.
Aún así.
Yo también estoy muy ocupado.
-Gracias.
-Ven aquí.
No te preocupes por eso.
Solo espero que entrenemos menos.
Eso no pasará.
Bueno, está bien.
-Cielos.
¿Debe ser así de duro?
Si no aumentan su fuerza,
no resistirán seis horas contra Hokyung.
Pero tengo ganas de morir
y ni siquiera hemos llegado ahí.
Oye, ¿tienes sueño?
Lo que necesitas ahora es...
Mejor que el café.
Muy bien.
Muy bien, mañana comenzará
el campamento de entrenamiento.
Reúnanse en la puerta principal
a las 9 a.m.
¿No vas a decirnos a dónde vamos
hasta el día del viaje?
Sí, espera con ansias. Próximamente.
Después de todo lo que pasamos,
podrían llevarnos a un resort
para disfrutar de nuestro tiempo.
En el vestíbulo con vista al mar...
Quiero una piña colada.
-¿Qué es eso?
-Un cóctel.
Ya veo.
-¿Te vas directo otra vez?
-Sí.
Triple Problema,
estos días nuestra relación se siente
como una pareja casada que apenas habla
en su relación de siete años.
Solo tienes que esperar.
Pasaremos una noche apasionada
en el campamento.
Cariño, no soy tan fácil.
Hasta mañana, cariño.
Adiós.
¿Te rechazaron?
Cielos, mi amigo fue rechazado.
Mi pobre amigo, Sun Ho.
Fue rechazado por una chica.
¿Te vas a callar?
No pasa nada.
A mí también me rechazaron.
¿A ti también?
Me alegro de tenerte, amigo.
Me alegro de tenerte.
Déjame servirte un trago.
Bebimos mucho.
-Oye.
-Hoy nos divertimos mucho.
-Bien.
-Con cuidado.
Ten cuidado.
-Hasta mañana.
-Adiós.
-Puedo ir solo a casa.
-Bien.
Adiós.
¿Tae Cho Hee viene o no?
-Lo sé.
-¿Va a venir?
Sí.
-¿Hablas en serio?
-No puedo creer que pueda conocer
a la gran Tae Cho Hee.
¿Es realmente un bombón?
Vamos.
¿Quién era ese?
-Mi novio.
-Gracias.
No es eso.
Ella salió con muchos deportistas.
Debes estar agobiado.
Oye, tengo ojos y oídos.
Yo salgo con ella.
Solo diviértete y termina todo con ella.
Por el bien de mi tiempo y esfuerzo,
seguiré viéndola hasta el fin de mes.
Bien pensado.
-Tú...
-Estás loco.
-¿Qué?
-¿Qué demonios?
-¿Quién es ese?
Bien, termina con ella.
Cho Hee es demasiado buena
para una escoria como tú.
Está loco.
-Oye.
-Cálmate.
-Idiota.
-Deténgalos.
-Oye.
-Cálmate.
-¿Qué...?
-Oye.
¿Qué creen que hacen?
Oye, Tae Cho Hee.
¿Cómo le gustas a un idiota como él?
-¡Oye!
-Mira quién habla.
Tus amigos dicen cosas horribles.
Y tú no eres diferente.
Salía contigo solo porque eras amoroso.
Sal de mi vida.
Cruzaste la línea.
Bien por ti, Hae Yi.
-¿A dónde van?
-No lo sé.
Pero siento que será un resort
con vista al mar.
¿Al mar?
-Eso suena emocionante.
-Lo sé, ¿cierto?
¿Estás...?
Hae Yi.
¿Qué es ese sonido?
Hae Yi, abre la puerta.
¿Sabes quién es?
Do Hae Yi.
Cielos.
-Te llama.
-¿A mí?
Hae Yi, abre la puerta.
¿Ves algo? Ábrela un poco.
Abre la...
¿Qué?
-¿No es el hijo de Hwang Jin Hee?
-Sí.
¿Por qué...?
Abre la puerta.
Hola.
Jae Yi, te extrañe mucho.
-Ten cuidado.
-¿Qué...?
-Oye, espera.
-Cielos.
Lamento haber venido tan tarde.
¿Por qué golpeaste nuestra puerta
a estas horas de la noche?
Señora.
Me siento muy...
-Muy desconsolado.
-¿Qué...?
El dolor me trajo hasta aquí.
Cariño.
Pensé que ver a Hae Yi aliviaría el dolor.
¿Ella?
Quería que usted fuera mi suegra.
Cielos.
-Sun Ho.
-Cielos.
-Deja de llorar.
-¿Qué te pasa?
Jae Yi, tenías razón.
Probablemente no le gusto
porque soy molesto.
¿De qué hablas?
-Levántate.
-Sí, claro.
Allí.
-Jae Yi.
-¿Qué?
¿Puedo seguir tratándote
como mi futuro cuñado?
No está en su sano juicio.
Lo dejaré dormir en mi habitación.
Entra y duerme.
-Bien, duerme.
-Cielos.
-Ven.
-Duerme.
Jae Yi, ¿dónde está Hae Yi?
¿No está en casa?
¿Qué le hiciste?
No lo sé. ¿Qué hice?
Oye.
Sé sincera conmigo.
¿Hasta dónde llegaste?
¿No puedes decírmelo?
-No.
-¿Ni por ser yo?
Pequeña mocosa. ¿Te volviste loca?
CANGREJO MARINADO
Chicos, salgan a comer.
Cielos, es muy dulce.
Este cangrejo marinado
es muy dulce y bueno.
Lo siento.
Entonces,
¿mejoró tu dolor de corazón?
Tuviste un gran dolor.
Me rompió el corazón.
Realmente lo hizo.
Mamá.
Silencio.
Así es la vida.
No puedes controlar
los sentimientos de los demás.
Si no va a funcionar,
simplemente acéptalo
en lugar de intentar luchar.
Eso te agotará menos.
Piensa en eso como si tuvieras un mal día.
El tiempo se encargará del resto.
No te preocupes.
¿Llamas a tu hija "un mal día"?
Mantén la cabeza en su sitio, Hae Yi.
El campo de entrenamiento es pronto.
¿Hiciste las valijas?
¿Irás a tu casa?
¿No vas a llevar nada?
Adelante, sigan comiendo.
-¿Recibiste una entrega?
-No, tonta.
Viniste.
Entra.
Cielos, ¿te mudarás a otro país?
-Cielos.
-Lo tengo.
Mamá, ¿por qué estás aquí?
Estas son tus cosas.
Deberías aprovechar esta oportunidad
para salir de casa.
Toma, múdate
y verás lo duro que es
el mundo real.
Eres un adulto, ¿cierto?
Imaginé que te había esperado anoche,
así que la llamé.
Ahora me pregunto si no debí hacerlo.
Le pedí que trajera tus cosas
en camino hacia acá.
-Eres un idiota.
-Esto es bonito.
Puedes ir al campamento con esto.
Eso es bueno.
¿Qué? ¿Campamento?
Irán al campamento de entrenamiento.
¿No sabías?
¡Jin Sun Ho!
-Tú...
-Me voy.
-Cielos.
-Cálmate.
No pasa nada.
-Oye, déjalo tranquilo.
-Cielos.
Ahora mismo le duele el corazón.
¿Por qué?
Le duele el corazón
-por culpa de mi hija.
-Oye.
Hay algo llamado
ley de conservación de la locura.
Agradece que pasa por esta fase
a una edad joven.
Gracias por ayudarme ayer, cuñado.
Supongo que ya no puedo llamarte así.
No me importa.
No me importa si me llamas cuñado.
Nadie sabe
quién será mi cuñado
hasta el día de la boda.
Tienes más coraje de lo que pensé.
Cuñado.
¿Cómo llegaremos allá?
¿Nosotros? En autobús.
-¿Autobús?
-Exactamente.
Suban.
Entra.
Jin Sun Ho.
¿No es suficiente con revelarse?
¿Cuándo dejarás
de decepcionarme?
No me estoy revelando.
Solo lo hago porque quiero.
¿Esto es por la hija de Chun Yang?
¿Es por ella?
Estar en el equipo es duro,
pero es divertido.
Me agradan mis amigos.
Es la primera vez que quiero hacer algo.
Así que quiero intentarlo.
Cielos, Sun Ho.
Este es un momento importante en tu vida.
El principio es lo más importante.
Mamá, solo acepta
que no puedes controlar a los demás.
Bien.
Entiendo.
Lo entiendo, así que puedes irte por hoy.
Hablaremos cuando vuelvas.
Lo dejaré pasar por hoy.
Oye...
Lo tienes todo.
-Aquí tienes.
-Sí.
-¿Qué?
-Gracias, señora.
-No hay problema.
Adiós.
¿Por qué vienen juntos?
-Te lo diré después.
-¿Qué?
¡Te lo diré después!
-¿Por qué traes tantas bolsas?
-Perdí una apuesta.
-Piedra, papel o tijera.
Santo cielo.
-Cielos.
CAMPAMENTO DE ENTRENAMIENTO DE VERANO
Young Woong pagó todo.
-Cielos.
-Es genial.
Clase 51 de Theia.
Vayan a sus habitaciones,
pónganse sus uniformes,
y vengan al estacionamiento.
Les daré exactamente 15 minutos.
-¿Qué?
¿Por qué no contestan todos?
¡Clase 51 de Theia, contesten!
-Sí, señor.
Por cada minuto de retraso,
añadiremos diez minutos a la práctica.
¿En qué edificio nos alojamos?
¡Muévanse por ahí!
-Cielos.
Cielos.
¡Corre, Jin Sun Ho!
¡Santo cielo!
-Vamos.
-Muévanse más rápido.
¡Más rápido!
-Cielos.
-¡Seguro!
Llegaron 1 minuto y 22 segundos tarde.
Vamos a extender la práctica 20 minutos.
¿Qué le pasa a tu novio?
-No es así.
-El campamento empieza ahora.
¡Todos griten durante diez segundos
en el frente de batalla!
-Nants ingonyama bagithi
¿Eso es todo lo que tienen?
Si no gritan fuerte, darán 20 vueltas
alrededor del estacionamiento.
Una vez más. ¡Griten!
¡15!
Vamos.
-Cielos.
-Estoy cansada.
¿Por qué vine?
¿Dónde está mi piña colada?
No hables, debemos ahorrar energía.
Después de un descanso de diez minutos,
comenzaremos la práctica real.
¡Diez minutos de descanso!
¡INVITACIÓN DE YOUNG WOONG!
Hemos rodado tanto,
que saboreo la suciedad en mi boca.
Voy a lavarme.
-Yo también.
-Estoy muy cansada.
Oye, haz algo.
¿No tienes poder de novia?
¿Viste a mi novio?
Hoy perdí a mi novio.
Por favor, encuéntralo por mí.
¿A dónde fue tu novio?
Hoy estoy muy enojada.
Voy a hablar con él más tarde.
SEÑORA LEE SOON JA
¿Hola?
-Feliz cumpleaños
-Feliz cumpleaños, hija
¡Sun Ja!
-Feliz cumpleaños
-¡Hija mía!
-Es mañana, lo saben.
Son exagerados.
Puede que no podamos
felicitarte primero mañana.
¿Cómo va todo?
¿Te dieron una comida de cumpleaños?
Por supuesto.
Tendremos una fiesta divertida
en un complejo turístico
mientras bebemos piñas coladas,
no se preocupen.
Hae Yi está contigo,
seguro soplarás algunas velas
de cumpleaños al menos, ¿no?
Te quiero, hija mía.
-Cuidate y diviértete.
-De acuerdo.
-Cuídate.
-Lo entiendo.
-Cuidado al beber.
-Volveré sana.
-¿Bien?
-Cuelguen, vamos.
-¡No confíes en nadie!
-Cielos.
Hola, Triple Problema.
Triple Problema.
Triple problema.
¿Qué?
-¿Qué día es mañana?
-¿Mañana?
Agosto... Es el día 27.
¿Por qué?
Es 27 de agosto.
Es un día muy bueno, ¿no?
-Lo es.
-Sí.
Pero en un día tan bueno,
tenemos que entrenar mucho.
Tendremos entrenamiento ahora.
Tres, dos, uno.
-Siéntate, levántate, para
-Salta, hacia atrás
-Salta hacia atrás
-Siéntate, levántate, para
-Con más fuerza.
Con moderación.
-Salta hacia atrás
-Grita fuerte
-Anímate una vez más y salta
Me voy a casa.
¿Cuánto cuesta un taxi desde aquí?
Son muy duros en un día como hoy, ¿no?
¿Hoy es un día especial?
Sí, es un día muy importante,
¿no lo crees?
El siguiente entrenamiento es natación.
Tienen diez minutos
para buscar sus trajes de baño
e ir a la piscina.
BAE YOUNG WOONG LOS ANIMA.
Sí, capitán.
¿Por qué nadar
si somos del equipo de animación?
¿Acaso animaremos en el agua?
Si están todos aquí, vamos a empezar.
Sí, capitán.
-Sí.
-Sí, capitán.
Prepárense.
¡La etapa final del campamento de verano
es una fiesta en la piscina!
Gran trabajo.
El último entrenamiento es para divertirse
sin que se hagan daño.
-Sí.
-Sí, capitán.
¡Sí, capitán!
Capitán...
-¡Atrápenlo!
¡Yo no les obligué a hacerlo!
-¡Uno!
-¡Arrójenlo!
-¡Dos, tres!
Oye, capitán.
-¿Qué está pasando?
-¡Capitán!
-¿Qué?
¡Oye!
¡Sujétenlo!
-Oye.
-¡No, espera!
-Ya está.
-¡Para!
-¡Vamos!
-¡No!
¿Qué fue eso? Me asustaste.
Ven aquí.
Eso duele.
Aquí.
¿Por qué?
Pensé que sería difícil estar solos.
¿Por qué estaríamos a solas?
¿Qué?
¿Te conozco?
Perdí a mi novio en los últimos días.
Lo siento.
Cielos, ser el capitán no importa.
Demonios.
Oye.
-¿Por qué golpeas suave?
-¿Qué?
Hazlo más fuerte.
Tú pequeño...
¿Estás bien? Lo siento mucho.
Lo siento.
Lo siento, ¿sí? Ven aquí.
¿No te gusto?
-Me gustas.
-Ven aquí.
Tu mano.
Tómala.
-Cielos.
-Vamos.
-Qué idiota.
-Siguiente.
¿Cómo pudiste?
No deberías...
Lo siento.
Vamos, Woon Chan.
-¡Bop indio!
-¿Qué?
-Hagámoslo de nuevo.
Muy bien, aquí vamos.
Oye.
¿Qué fue eso?
¿Dónde está Hae Yi?
No sé dónde está. No la he visto.
¿Por qué buscas a Triple Problema?
Cielos, no me agrada Sun Ho.
¿A qué lugar del mundo se fue?
Será así de aquí en adelante.
¿Estarás bien?
¿No te estás sobrepasando?
No estamos en el ejército.
Eso es lo que quiero decir.
Pero no puedo hacer nada.
Sabía cómo sería cuando me uní.
Pero seré el doble de agradable
cuando estemos los dos solos.
¿En serio?
No, seré diez veces más amable.
Estaría bien con 100 veces.
¿Esto es todo? Cielos, esto es muy bonito.
¡Toma tus cosas!
Vamos a ver afuera.
-Vamos.
-Esto es una locura.
-Vamos al autobús.
-¿El autobús? Sí.
-¿Qué fue eso?
-Pensé que no había nadie.
-Espera.
-Ábrelo.
¿Entro primero?
¿Quieren otra cerveza?
-¡Yo!
-¡Oye!
Debiste usar gafas.
Ven aquí.
¿Qué es esto?
Hoy es tu cumpleaños.
¿Cómo lo sabes?
Cuando fui a tu casa,
estaba escrito en tu calendario.
CUMPLEAÑOS DE SUN JA
Decía "cumpleaños de Sun Ja".
Gracias.
No es gran cosa.
Es algo.
Es mi primer regalo de este año.
Si no fuera por ti,
habría sido un día desagradable.
Hae Yi te felicitará.
No estoy segura. Está muy ocupada ahora.
Bueno, un cumpleaños no es gran cosa.
Podría olvidarlo si está muy ocupada.
Bien.
Sun Ja, aquí estás.
¿Cuándo llegaste?
Iré a comprar cartas de póker.
Vamos juntas.
Vamos.
Me siento muy bien porque hay buen clima
Espera.
Debo buscar mi billetera en el autobús.
Paremos ahí al volver.
Ve a buscarla, yo entraré.
Vayamos juntas, yo estoy aburrida.
Vamos.
Más despacio.
-Adelante.
-No, tenemos que ir juntas.
Oye, ¿estás bien?
Estoy sangrando.
Te dije que fueras sola.
Pero...
¿Siempre debo hacer lo que quieres?
Haces lo que quieres,
y luego vienes a pedirme algo.
¿Se supone que debo hacerlo siempre?
¿Soy tu súbdita?
No sabías que me sentía mal, ¿cierto?
No lo sabías.
Estabas ocupada con el capitán
como para darte cuenta.
Solo yo me preocupé.
Estoy cansada de hacer lo que quieres.
-¿Qué?
-¡Oye, no puedes abrirlo ahora!
¿Qué está pasando?
Sorpresa.
FELIZ CUMPLEAÑOS, SUN JA
-Feliz cumpleaños.
Feliz cumpleaños.
Naciste
-Para ser
-¿No es Sun Ja?
Bueno...
AUTOBÚS HANA
¿El capitán y Hae Yi son...?
HOSPITAL MIJIN
CAZAFANTASMAS
Atrapen a los tres capitanes.
Ellos tres están escondidos
dentro de este edificio.
CAPITÁN
VICECAPITANA, CAPITÁN,
CAPITÁN DE PLANIFICACIÓN
Cada uno tiene una pegatina con su nombre.
Atrápenlos y tomen sus pegatinas.
Muy bien.
Tomen una linterna y entren.
Bien.
-Es mi favorito.
-Estoy asustada.
HOSPITAL MIJIN
Vamos.
No me parece el momento adecuado
para hacer esto.
-Me gusta tu ropa.
-Es mi turno.
-Sobre el...
-De verdad.
Sobre...
Bien, vamos a darles tiempo a solas.
No tengo miedo.
En absoluto.
No te preocupes por Sun Ja.
Dicen que las peleas se arreglan.
Se reconcilian.
Escucha.
Creo que ya lo sabes.
-Pero el capitán y yo...
-No lo digas.
Prefiero no saberlo.
Acordamos olvidar nuestro beso en Busan.
Olvidemos tu rechazo
y vamos a sentirnos cómodos juntos.
Sé que no puedo cambiar tus sentimientos.
El problema es que tampoco
puedo cambiar mis sentimientos.
Así que lo pensé mucho.
Voy a seguir mi corazón,
sin cambiar nada.
Si prefieres tratarme como amigo, hazlo.
Pero...
Tú no eres una amiga para mí.
Sigue a tu corazón,
porque yo haré lo mismo.
Hagámoslo.
¿No puedes insultarme?
No quiero hacerlo.
Buscaré por este lado.
Tenemos que ganar el premio.
Hae Yi.
¿Jung Woo?
Do Hae Yi.
Jung Woo, ¿estás ahí?
Hae Yi.
¿Jung Woo?
Jung Woo.
Tienes que estar bromeando.
¿Hay alguien ahí?
¡Chicos!
¿Qué...?
SALA DE TRATAMIENTO 4
Chicos.
¿Triple Problema?
Jung Woo.
Oigan.
¡Déjame salir!
¡Abre la puerta!
Por favor.
¿Triple Problema?
¡Triple problema!
Te tengo.
Sí, me atrapaste.
Un perdedor debería rendirse.
¡Capitán!
Hay un incendio.
¡Fuego!
¿Qué hago?
No.
¿Hay alguien ahí?
¿Hay alguien?
Triple Problema.
-Oye, Triple Problema.
-No.
Triple Problema, espera.
Hae Yi.
¿Hay alguien cerca?
¡Hae Yi!
Hae Yi, abre los ojos.
Abre los ojos.
¡Hae Yi!
¡Hae Yi, no!
¿Hay alguien cerca?
No.
No, abre los ojos.
Abre los ojos.
¡Oigan!
¡No, abre los ojos!
¿Hay alguien cerca?
¡Ayuda! ¡Triple problema!
Jin Il.
Hae Yi está encerrada dentro.
CHEER UP
Sun Ja dijo que la puerta estaba cerrada.
¿Por qué estaba cerrada esa puerta?
¿Debo dejar el equipo de animación?
¿Y si ocurre otro accidente?
Decir que fue un accidente
era demasiado dudoso.
¿Estás diciendo que fue a propósito?
¿Por qué razón?
Ustedes lo arruinaron, y yo los protegí.
Ya sabes quién es el culpable.
SUBTÍTULOS PROPORCIONADOS POR KOCOWA